"¿Has visto mi cara?"
-Después de eso--
Gracias…
Matmat aún no ha terminado de leer.
Somos familia, ¿verdad?
Y la familia se ama.
Amo a Mia.
Matmat ama a su familia.
Tú también eres mi familia, Matmat.
Él fue mi primer y único amor.
Pero
el matrimonio de Ingrid y Samuel fue arreglado.
¿Por qué no le dijiste a Mia
sobre tu conexión?
Porque Ingrid volverá.
Éste es su estilo de escritura.
Edén es mi madre.
Esto es muy fácil de hacer ahora.
Ella está haciendo eso para su propio beneficio.
Sólo para conseguir lo que quiere.
Por eso quería que
el señor Samuel estuviera bajo su cuidado.
Porque quería a papá bajo su control.
Por eso regresó…
hacerme lo mismo
Llamaré a Vincent.
-Para poder alertar a la policía.
-Mia.
Leí en el libro "Dalagita".
Decía,
"Un niño sin valor
debería ser arrojado al mar."
Eso es una amenaza, Mia.
Por eso quiero que pienses
de lo que hará si se acerca a ti.
No dejaré que arruine la vida que tengo ahora.
Hace mucho tiempo,
Dipong.
¿No fue suficiente el valor del
anillo que te di?
Así que te pusiste del lado de otra persona.
Sorpresa.
¿Tú?
¿Usted es la señora Ingrid?
Sigues siendo hermosa.
Y todavía estás obsesionado conmigo.
No hay nada que odie más que
un traidor
Y ahora…
El último al que iré.
¿Edén?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ya no está en el hospital.
¿Y todavía lo visitas?
Has llegado tan lejos,
¿Olivia?
Edén…
Sólo para que puedas ser
Con mi,
…marido.
¿Ingrid?
Él nunca siquiera mencionó tu nombre.
Tanto quería olvidarte.
Sabía que estaba enamorado de
otra persona cuando estudiaba en Nueva York,
Pero pensé para mí mismo,
¿Por qué me molestaría siquiera?
De todas formas, fue un matrimonio arreglado.
¿Sabes qué no puedo perdonar?
Desde el momento en que
pones un pie en el Hospital OK,
¡Me hiciste quedar como un tonto!
¿Qué pasa si no vas a la entrevista?
No podemos dejar de vivir
nuestras vidas sólo por ella.
De todos modos, la policía la está buscando.
Está bien, de acuerdo. Pero estén atentos, ¿de acuerdo?
Después de las reuniones,
nos dirigiremos directamente a casa.
Estaremos en casa cuando
termine tu turno.
Bueno, vamos.
Buena suerte con tu reunión, Matmat.
Está bien estar nervioso.
Solo no seas tímido.
Mia te ayudará.
Gracias,
Te entendí.
Matmat
hará lo mejor que pueda en la reunión,
y con la entrevista.
Está bien, Matmat.
Feliz día.
-HH-¡Feliz día!
-Feliz día.
Vamos.
Madeth, ¿se
le informó al entrevistador sobre la condición de Matmat?
Sí, Boss V.
Ella está realmente emocionada de conocerlo.
Está bien. Mia no
quiere que Matmat se sienta incómodo.
Sí, Jefe V. Me preparé para eso.
Bueno, tiene que ser fluido.
Esta es la primera entrevista.
de Mia en tanto tiempo.
Y todo debería ser perfecto.
Jefe V, lo tengo todo bajo control.
¿De acuerdo? Todo está preparado.
¡Impresionante! ¡Lo tienes todo cubierto!
Por eso creo que te mereces esto.
Jefe V, ¿qué es esto?
Jefe V, ¡ahora tenemos dinero!
Eso es de la inversión de Erica.
Por supuesto que
también debería invertir en la gente.
Así que ese es tu salario de
los últimos meses, más un bono.
¡Oh Dios, Jefe V!
¡No puedo creer que tengas
un corazón en algún lugar ahí abajo!
Creo que Gemma realmente
ha sido buena para ti.
Por supuesto,
tenemos que dar tanto como recibimos.
Eso es lo que obtienes por
tu buen trabajo y honestidad.
Vamos. Vamos.
Jefe V…
¿Qué?
Vamos.
Oh,
Jefe V.
Hablando de honestidad,
muy honesto
¿Qué es esto?
¡Hecho!
¿¡Esto ha sucedido todo este tiempo?!
Me hiciste revisar los contenedores,
estaba nadando entre la basura,
¿¡Y lo tuviste todo el tiempo?!
Jefe V, acabas de decir,
"Tenemos que dar tanto
como recibimos."
Está bien. Buen trabajo.
Gracias por guardar esto, pero,
No vuelvas a hacer esto nunca más, ¿de acuerdo?
S-Sí, Jefe V. ¡Lo siento!
Está bien. Muy bien. Vamos.
Sí, jefe V.
Mia, muchos han estado esperando
para su nuevo libro,
"¿Has visto mi cara?"
Mia, has escrito muchos libros.
¿Qué hace que este sea especial?
Este es especial para mí porque…
Cuando estaba escribiendo este libro,
Estuve rodeado de
personas que significan mucho para mí.
Y por primera vez yo,
Colaboró ​​muy
estrechamente con el ilustrador.
Veo.
Matmat, ¿es esta
tu primera vez trabajando con Mia?
¿Buen día?
Tú puedes.
Es la primera
vez que Matmat trabaja con M-Mia.
Es la primera vez que Matmat
trabaja como ilustrador.
Así es.
Y para ser tu primera vez,
Matmat, dibujaste maravillosamente.
Entonces, señorita Mia Hernández…
¿Cuando vas
a lanzar el nuevo libro?
¡Qué regreso!
¡Dejame salir!
-¡Necesito ver a mi hija!
-Ingrid, estoy haciendo todo esto por ti.
¡Tienes que estar bien!
¿Cómo vas a denunciar a tu marido?
Si tu mente no está bien, ¿eh?
¡No estoy loco!
¡No me pasa nada!
¡Y no pienso
usar la ley contra él!
¡Lo voy a matar! ¡
Voy a matar a mi marido!
¡Dejame salir!
¡Déjenme salir! ¡Voy a matar a mi esposo!
Vamos allá, Vio.
Vamos a jugar.
Ven aquí, ven aquí.
Hola, doctor.
Ese paciente del que te hablé…
Ella se está volviendo más violenta.
Tengo miedo porque
se está convirtiendo en una amenaza.
Incluso para ella misma.
¿Debo administrar
una dosis más alta de antipsicóticos?
Está bien, doctor.
Lo haré inmediatamente.
Por favor, tenga algo de comer.
¿Cómo te llamas?
Soy Vio. Mi nombre es Vio.
¿Cómo va tu escritura?
Sabes…
Lo estás haciendo muy bien.
Te tomó algunos
años recuperarte, pero…
Estamos aquí.
Sólo un poquito más,
y finalmente serás libre.
Podrás ver a tu hija.
Finalmente obtendrás justicia
por lo que Samuel te hizo.
Os lo vengo
diciendo desde hace tiempo…
No hay nada malo conmigo.
Debería haber sido libre hace mucho tiempo.
Ayuda. Ayuda.
Y la bruja
observa como pasa su amado.
Mientras lucha con la muerte,
la bruja sonríe con alegría.
Una sonrisa tan amplia como el cielo.
Finalmente hizo
lo que planeaba hacer.
Todos estos años ella ha estado callada.
¿Doc Emman? ¡Doc Emman, código azul!
¡Código azul!
Y entonces,
La bruja finalmente ha regresado
para recuperar al niño
Moldeada desde la
esencia misma de su ser.
Una mujer
fue encontrada muerta en un cementerio.
en la localidad de
Maravida la mañana del jueves.
Las autoridades han
identificado a la víctima como Olivia José,
Una mujer de unos 50 años.
Patricio.
-¿Doc?
-Patrick…
Soy la señora Olivia.
La encontraron muerta en el cementerio.
¿Qué?
Su cuerpo los estaba esperando.
Pero todavía no se ha nombrado a ningún sospechoso.
…Los investigadores continúan
determinando si la causa
-de su muerte fue un crimen...
-¡Patrick!
…o causas naturales.
Hola Vincent.
Matmat está afuera de la casa.
Acabo de cruzar la puerta.
Matmat está aquí.
¡Está bien! Estás sano y salvo.
Gracias a dios.
Envié a unos hombres a buscarte.
No hace falta que esperes a Mia.
O-está bien.
Matmat se quedará aquí.
Estaré esperando en la habitación.
Está bien, está bien. Solo llámame.
o la seguridad si
necesitas algo. ¿De acuerdo?
Está bien, Vincent.
Adiós.
-Señorita, me gustaría ordenar.
-Por supuesto.
¿Me puede dar el menú por favor?
No veo ninguna seguridad alrededor.
-Solo la hamburguesa, por favor.
-Solo hamburguesa.
-Hazlo delicioso.
-Claro que sí.
-La mejor hamburguesa.
-Está bien.
-Muy bien.
-Gracias.
Gracias.
¿Patricio?
¿Por qué no contestaste antes? ¡
Saquen a Mia de aquí!
¿Eh? Espera, ¿qué le pasó a Mia?
Mia está en peligro.
-La señora Olivia fue asesinada.
-¡¿Qué?!
Estoy seguro de que la señora Edén estaba detrás de esto.
La policía ya la está buscando.
Ya me encargué de ello.
¡Haz lo que te digo! ¡Llévatela de aquí!
Llévala a Manila o a alguna provincia.
¡Necesita estar a salvo!
Está bien. Está bien.
Bueno, yo me encargaré de Mia.
Puedes contar conmigo.
¡Patrick! ¡Matmat está solo en la mansión!
Está bien, llamaré a seguridad
y iré a recogerlo.
N-No hay nadie aquí. Está vacío.
Matmat prometió esperar en la habitación.
Hola, Matmat.
¿Quieres verlo?
Estaré aquí esperando por ti.
Responderás
por todo lo que hiciste.
Dije que ese no era yo.
¡Patrick me pidió
que te sacara de aquí!
Si algo le pasa a Patrick y Matmat, ¡
tú y yo estamos acabados!
¡Mi!
¡Ustedes dos están
arruinando la vida de mi hija!
¡Todo lo que hemos hecho es amar a Mia!
¿¡Quién dijo que podías hacer eso!?
¿Qué más quieres?
-¡El!
-¡Patrick!